❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්, කරුණාකර මාව මේ ලිපිනයට එක්කගෙන යන්න.
ඔබගේ ගමනාන්තය සකසා ඇත.
ඊයේ මෙන් නොව, අද අහස ඉතා පැහැදිලිව පෙනේ.
පහුගිය දවස් ටිකේම වහිනවා, මම යන ගමන්...
මම යනවා, මේ වගේ.
ගිම්හානය අත ළඟයි වගේ.
මේ වගේ, මම ආයෙත් කොහේ හරි වෙන තැනකට යන පාරේ ඉන්නවා.
කාලය මා එනතුරු බලා සිටියේ නැත, ඉතා වේගයෙන් ගෙවී ගියේය...
ඒ සියලු මොහොතවල් සමඟ.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙමින් සිටී.
සර්, මේ පැත්තට.
කොහොම හරි, මම මේ මොහොතේ ඉන්නවා.
කොහොම හරි, මට වයස 18 යි.
(කථාංගය 1: නමක් නැති ළමයා, චෝයි ජුන් වූ)
මීටර් 300ක් ඉදිරියට වමට හැරෙන්න.
කෙලින්ම යන්න.
මීටර් 100ක් ඉස්සරහින් දකුණට හැරෙන්න.
කාලසටහන අනුව අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ප්‍රකාශනය තවම අවසන් නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ පිස්සුව...
ඩේවිඩ්, ඉන්න.
එයා හොඳින්ද?
අපි බැහැලා පරීක්ෂා කරලා බලමු නේද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහු බිම වැටුණේවත් නැහැ.
අපි යමු.
ඉන්න, එයා වැටුනේ නැතත්...
ඩේවිඩ්, සමාවෙන්න.
ජංගම දුරකථන සඳහා නියමිත කාලය සපුරාලීම සඳහා අපට එය හැකි ඉක්මනින් කළ යුතුයි.
හේයි, කිටී.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මෙතන භයානකයි. වෙන කොහේ හරි සෙල්ලම් කරන්න.
බායි!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
(ඉගෙනුම් වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා හොඳම පාසල ලෙස නම් කරන ලදී)
- යූ සූ බින්! - යූ සූ බින්!
හායි!
හේයි, මේක ගොඩක් වැඩී.
ඔයා මේක ගත්තද?
- දෙයියනේ, ඒක හරිම සිසිල්. - ඒක ලස්සනයි.
මගේ අම්මා ඇගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයේදී මට එය මිලදී ගත්තා.
මමත් මේක ගන්න හිටියේ.
- මේක අනුකරණයක් නේද? - මේකෙ අනුකරණයන් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක් නම්?
මම ගෙදර ඉඳන් මෙතනට ඇවිදගෙන ආවා.
- මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා. - මොකක්ද?
හරි, ඔයාගේ ආහාර වේල සාර්ථක වෙලා ඔයාට බර අඩු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මගේ කකුල් ඔක්කොම වෙව්ලනවා.
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න! ඔයා කොටු කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නේ...
- ඔයා හොඳින්ද? - සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔයා කලින් කාර් එකක හැප්පුනා වගේ.
ඒ මගේ අම්මගේ කාර් එක.
මේක කරලා බලන්න.
හොඳයි. ඔයා හොඳින් වගේ.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, මාව පාසලේදී සොයා ගන්න.
මගේ නම යූ සූ බින්. මම 11 වන ශ්‍රේණියේ, තුන්වන ශ්‍රේණියේ.
සූ බින්, මොකද උනේ?
ඔයාගේ නම කිව්වට කමක් නැද්ද?
එයා කලින් අම්මගෙ කාර් එකේ හැප්පෙන්න වගේ ගියා.
අපට වගකීම භාර ගත යුතු නම් අපි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
තාමත්, ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඒ මිනිහා එච්චර කඩවසම් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඩා හීන්, ආපහු බලන්න එපා.
- මොකක්ද? - නවත්තන්න.
හේයි, සූ බින්!
මගේ කොණ්ඩේ හරිම නරකයි!
- මගේ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න. - මොකද උනේ?
නැහැ, ඒක අවුලක් නෑ වගේ.
- ඒක අවුලක් නෑ වගේ. - ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ දිවා ආහාරය?
නෑ! මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නෑ.
යූ සූ බින්?
බලන්න එයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම. හේයි, ඔයා!
ඔව්.
- හෙලෝ. - ඔව්, හෙලෝ...
මිස්ටර් නාම්.
මට සමාවෙන්න.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - ඔව්, හායි.
- සමාවෙන්න සර්. - හරි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
අපි බලමු.
සමාවෙන්න සර්.
මම ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
- ඔයා බ්යුන්ග් වලින් ආපු කෙනෙක්ද... - ඔව්, බ්යුන්ග්මන් උසස් පාසලෙන්.
මට පේනවා. ඔයා මෙහෙ.
මිස්ටර් ඕ.
මහත්තයා ඕ?
මිස්ටර් ඕ හන් කියොල් තාම මෙහෙ නෑ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එයාව අනුගමනය කරන්න. යන්න.
ආයුබෝවන්?
දෙයියනේ, ඔයාට කොහොමද?
ඔහුගේ පන්ති ගුරුවරයා...
මේ මොහොතේ ඔහුට දිශානතියක් ලබා දෙනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, හරි. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. පරිස්සම් වෙන්න.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ නීතියේ 17.1 වගන්තියට අනුව මාරු කරන ලදී)
ඉතින් මේක... ඒක බලහත්කාරයෙන්... ගෙනාපු සිද්ධියක්.
බලහත්කාරයෙන් කළ මාරුවක්, සර්.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන විවෘතව කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා. දේවල් වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මුලින්ම ඔයාගේ ඇඳුම් ගැන මොනවා හරි කරමු, හරිද?
මිස් බේ, අපිට පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
පැහැදිලිවම, මංසන්ධියේ ඇති පාසල් නිල ඇඳුම් ගබඩාව.
හරි, පැහැදිලිවම.
මංසන්ධියේ නිල ඇඳුම් විකුණන කඩයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මුලින්ම නිල ඇඳුම මාරු කරගෙන එන්න...
(සුභ පැතුම්, ඔබ ඇතුළත් කළ දිනුම් ඇදීම සඳහා ඔබව තෝරාගෙන ඇත...)
ඉන්න. ඇයි මේ...
හොඳයි, හේයි.
මම කියන්නේ... මුලින්ම, ඔයා...
- හායි, හ්වි යං. - ඔහ්, අර මිනිහව පේනවද?
එයා පන්ති සභාපති. ඔයාට එයාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
පන්ති සභාපති එක්ක යන්න.
- එයා මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක්. - මට පේනවා.
අපි යමු.
ඔව්, යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම දැන් ඔයාගේ පුතා එක්ක ඉන්නවා. ඔව්.
එයා එයාගේ වයසට හරිම පරිණතයි.
ඔව්, එයා මෙහෙ හොඳින් කරයි. ඒක හරි.
යන්න.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු. - ඔව්, සර්.
(ගෙවීම අවසන්. ඔබගේ ඇණවුම ඉක්මනින් නැව්ගත කරනු ලැබේ.)
මිස්ටර් ඕ හුරතල් නේද?
එයා අපේ සහකාර ගුරුවරයා.
අපේ මානව සම්පත් ගුරුවරයා මේ මොහොතේ රෝහල් ගත කර ඇත.
මම මා හ්වි යං. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- මම... - චෝයි ජුන් වූ?
ඊයේ උප විදුහල්පතිතුමා මට ඔයා ගැන කිව්වා.
ඔයා තාම යුනිෆෝම් එක අරන් නෑ නේද?
- හේයි, හ්වි යං. - හායි, කි ටේ.
අපි යමු.
(ලී තේ හෝ)
කලිසම් වලට නම්, මේක හොඳයි.
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක දාන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඒක අලුත්ම පෙනුමක්.
ඔයා මගෙන් ඇහුව නිසා, මම හොඳම එක හොයාගත්තා.
- ඔයා දන්නවනේ ඒක සාමාන්‍යයෙන් නොමිලේ නෙවෙයි කියලා. - මම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
මම ගිම්හාන නිල ඇඳුමත් සූදානම් කරලයි තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අද උදෑසන රැස්වීම සඳහා.
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයා හඳුන්වා දී ඇගයීම් පත්‍රිකා ඉදිරිපත් කරන්න.
පන්ති ආරම්භ වන්නේ උදේ 9 ට,
නමුත් අතිරේක පන්ති සඳහා අපි බොහෝ විට උදේ 8:10 වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම මධ්‍ය වාර විභාග ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයාගේ පරණ පාසලෙත් ඒ පරිච්ඡේදම තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ලොකර් මෙතන තියෙනවා.
ලී කි තේ සොයන්න,
ශිෂ්‍ය ජීවිත නායකයා. ඔහු ඔබට භාවිතා කළ යුතු එක කියයි.
(පෙ.ව. 8:30 සිට 8:55 දක්වා, ඔබ ඉංග්‍රීසි වචන 50ක් කටපාඩම් කර ගත්තාද?)
අපි යමු.
ඔයා මේක ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගනීවි, නමුත් මෙතන ඉන්න සියලුම ගුරුවරු දක්ෂයි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඉහළ සුදුසුකම් ලත් අයයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇකඩමිවල සිටින ඉහළම පෙළේ උපදේශකයින්ට වඩා හොඳයි.
හැමෝම විශේෂ කාර්ය හෝ පෞද්ගලික පාසල් ගැන කතා කරනවා,
නමුත් එය විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා වඩා හොඳ උපාය මාර්ගයක් විය හැකිය...
මේ වගේ පාසලකින් ඉහළ ලකුණු ගන්න.
ඔහ්, පාසලෙන් පසු පාඩම් කරන වේලාවන්.
එය අනිවාර්ය නොවේ, නමුත් විභාග කාලවලදී සෑම කෙනෙක්ම එය කරති.
සෑම විෂයයක් සඳහාම වෙනම කාර්ය සාධන ඇගයීම් කණ්ඩායමක් ඇත.
සහ ප්‍රායෝගික ඇගයීම ගැන...
මේ සියල්ල ගැන එකවර අසන්නට ලැබීම ව්‍යාකූල විය යුතුයි.
පළමුව, අපගේ පන්ති කණ්ඩායම් කතාබහේ දැන්වීම් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔවුන් ඔබට අදහසක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක මගෙන් විමසන්න.
මෙතන ඉන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ. - හේයි!
කවුරුහරි මේක ඔයාට දාලා ගියා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
දෛවයේ රෝදය කැරකෙමින් තිබේ.
මට කෙඳිරිලි හඬ ඇහෙනවා.
ගිය පාර වතුර රෝදයක් කැරකෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
- අපි යමු. - වයඹ දිගේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
වයඹ කොහෙද? උතුර, දකුණ, බටහිර හෝ නැගෙනහිර?
උතුර. ඒක උතුර, මෝඩයා.
- හරි, උතුරට. - හේයි, වෙඩි නොවදින කාර් එක කොහෙද?
- වෙඩි නොවදින කාර් එක කොහෙද? - කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෝඩයා, ඔයා දැනගන්න ඕන ඒක කොහෙද කියලා.
- ඒක පුදුමයි! - මම දන්නවා.
මේක පිස්සුවක්.
යාලුවනේ, වාඩි වෙන්න.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
යූ පිල් සං, වාඩි වෙන්න.
අපේ උදෑසන රැස්වීමට කාලයයි.
- යූ පිල් සං. - ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
තෝ පංකාවක්.
- මිස්ටර් ඕ.ට මොනවා හරි දෙයක් එනවා. - හැමදාම?
මුලින්ම මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යයාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ජුන් වූ.
අපි එයාව කලින් දැක්කේ නැද්ද?
හේයි.
එයා නේද...
ජුන් වූ, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම චෝයි ජුන් වූ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්ද?
හේයි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඇරෝ සෝන්ග්, එපා.
අපිට තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු බියුන්ග්මන් උසස් පාසලෙන්.
බ්යුන්ග්මුන්?
එය කොහෙන් ද?
ඒක කැත පාසලක් වගේ.
ජුන් වූට ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ රැකියා නිසා මෙහි පදිංචියට යාමට සිදු විය.
ඒකයි එයා අපේ පාසලට මාරු වුණේ.
අපි පසුව ඔහුව හොඳින් දැන හඳුනා ගනිමු.
ඒ මගේ දෙමව්පියන්ගේ වැඩ නිසා නෙවෙයි.
- එහෙම නෙවෙයිද? - එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
පෞද්ගලික දෙයක්ද?
මම මාරු වුණා මොකද...
එයා මෙහෙට අලුත්. අපි හැමෝම එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔහු වාඩි වෙයි...
සමාවන්න.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔහ් ජේ, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
පිල් සංග් ළඟ ආසනයට.
ජුන් වූ නවක ශිෂ්‍යයෙක්.
මෙය කුමක් ද?
එයා හිතනවද මම ඒ අලුත් කෙනාට හිරිහැර කරයි කියලා?
නේද?
ඔයා පොඩි...
හොඳයි...
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
ජුන් වූ.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ දහඩි ගඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට නිවේදන කිහිපයක් කරන්න තියෙනවා.
සමහර කණ්ඩායම් තවමත් ඔවුන්ගේ පැවරුම් භාර දී නැත.
සිකුරාදා වන විට ඒවා ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම, පිල් සැන්ග්, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා සහකාර ගුරුවරයෙක් නිසා මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මොකක්ද කළේ? මම දැන් මෙහෙට ආවා.
- ඔයා ඉවරද? - තාම නෑ.
මම අලුත් ශිෂ්‍යයාව හඳුන්වා දී ඔහුට ආසනයක් පවරලා දුන්නා.
මට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහ්, අන්න එයා.
කමක් නැහැ.
මධ්‍ය වාර විභාග සති තුනකින්. අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ලී කි තේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් ඕ, එයා හිතන්නේ ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
මම? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි පටන් ගනිමු. නිහඬ වෙන්න.
ඒක ඇරෙන්නේ නැති වෙලාවට, මෙහෙම කරන්න.
ජුන් වූ, ඔයාට හොඳ තැනක් ලැබුණා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මගේ දෙමව්පියන්ගේ වැඩ නිසා මම මාරු වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ බොරු කිව්වට කමක් නෑ කියලා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අපේ පන්ති සභාපතිවරයා හැමදාම වගේ කල්පනාකාරීව හිටියා.
හේයි, කොටු කමිසය!
අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආයෙත්? අද උදේ, ඔයා බයිසිකලේ හිටියා...
පාසල් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට.
ඔව්. ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ. පාසල් ගේට්ටුව ඉස්සරහා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
වර්ගයක.
හොඳයි, මේ අපේ අධ්‍යයන නායකයා වන යූ සූ බින්.
සහ මා හ්වි යන්ග්ගේ පෙම්වතිය.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි යාළුවෝ විතරයි.
හරිද පැටියෝ?
ඔව්.
අපි ළදරු පාසලටත් ප්‍රාථමික පාසලටත් ගියේ එකට.
මාර්ගය වන විට, ජුන් වූට තක්සේරු කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමට සිදුවේ.
හරි.
රෝ මි, ඔයාගෙ කණ්ඩායම පොඩි නැද්ද?
නමුත් අපි දැනටමත් ඉවරයි.
අපි අද අපේ පැවරුම භාර දෙනවා.
ඇත්තටම?
හරිම කණගාටුයි. මගේ කණ්ඩායම දැනටමත් ගොඩක් ලොකුයි.
එහෙනම් සමහරවිට තවත් කණ්ඩායමක්...
එයාට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
අපිට එක පුද්ගලයෙක් අඩුයි...
උප ජනාධිපතිවරයා ඉවත් වූ දා සිට.
සූ බින්.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම පස්සේ කියන්නම්.
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඔයාත් සූ බින් ඉන්න කණ්ඩායමේම තමයි.
ඇය කාර්ය සාධන ඇගයීම් වලට සුපිරි දක්ෂයි.
ඇය ඇත්තටම හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
ඔයා දැන් බස් එකේ.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
මම ඔහුට කුමක් කිරීමට සැලැස්විය යුතුද?
ඔබට නව ශිෂ්‍යයාට ඔබේ කණ්ඩායමට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
අධ්‍යයන නායකයා ලෙස මට වගකීමක් දැනෙනවා.
තවමත්, මේ පාර සාහිත්‍යයට හොඳ සාමාර්ථයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
සූ බින්, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
සෝ යේ සහ මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මුලින්ම ඔබට අපගේ කැමැත්ත අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ වගේ තත්වයක් තුළ පමණක්ද?
මේ දක්වා අපගේ සියලු පැවරුම් කර ඇත්තේ කවුද?
ඒ වගේම, කවුද යවලා නැත්තේ...
තාමත් එයාට පැවරුමේ කොටසක් තියෙනවද?
මේ පාර මම ටිකක් කළා.
මම අද රෑ ඔයාට ඒක එවන්න හිටියේ.
ඇත්තටම? ඔයාට හොඳයි ඩා හීන්.
අපි කරුණාවන්ත වෙමු, එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
ඔබේ පෙර පාසලේදී ඔබ විනයගරුක වූයේ ඇයි?
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඒක ලියා තිබෙනවා...
පළමු පිටුවේ.
මම ඒක තහවුරු කරගන්න විතරයි ඇහුවේ.
මම දකියි.
ඔයාට මාරු කරන්න බල කළා කියන්නේ ඇත්තද...
මොකද ඔයා නැවත නැවතත් සොරකම් සහ පහරදීම් කළාද?
හොඳයි...
ටේ හෝ, ඔයාට තවදුරටත් ඒ වගේ දේවල් වලින් ගැලවෙන්න බෑ.
මෙම පාසල ඔබේ පෙර පාසලට වඩා මූලික වශයෙන් වෙනස් ය.
එයට ඉතිහාසයක්, සම්ප්‍රදායක් සහ පන්තියක් ඇත.
ඔබ පිළිගත නොහැකි හැසිරීම් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
නරකම අවස්ථාවක,
ඔබට ඉවත් වීමට උපදෙස් දෙනු ඇත.
මට බැරිද...
ඒක දැන්ම කරන්නද?
සමාවෙන්න?
මට අයින් වෙන්න බැරිද?
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා ඇයි උප විදුහල්පතිතුමාට කේන්ති යන්නේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ තවත් අමාරු වෙන එක විතරයි.
ඔහුගේ එකින් එක දේශනය එක් වරක් සවන් දීම ප්‍රමාණවත්...
ඒ මොහොතේම ඔබට පාසලෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය කිරීමට.
හොඳයි...
තේ හෝ.
මම ජුන් වූ. මේක සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ්.
මම කියන්නේ ජුන් වූ.
කාරණය නම්, ඒ ගුරුවරු සහ මම ...
ඔබව මාරු කිරීමට බල කළ බව දන්නේ ඒ අය පමණයි.
අනවශ්‍ය දේවල් කියන්න ඕන නෑ...
සහ දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා අලුතින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ අතීතය සියල්ල අමතක කරන්න.
හරිද? ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
අපි මේක කරමු.
මෙතන.
අලුත් ශිෂ්‍යයා වෙනත් ග්‍රහලෝකයකින් ආවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකකින් ආවද?
මට එයා ගැන කිසිම දෙයක් අන්තර්ජාලයෙන් හොයාගන්න බෑ.
නවත්තන්න ඩා හීන්.
කුමක් ද?
අපි ඔහු මොන වගේද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා නිසා, එයා එකපාරටම...
අපේ කණ්ඩායමේ.
ඔයා එයා ගැන උනන්දුයි නේද?
මට පේනවා එයා ඔයාගෙම වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයා එහෙම නෑ.
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා ඔහු හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
- තවමත්, ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි. - එකඟයි.
ඩා හීන් ගේ වර්ගය ජුන්ග් ඕ ජේ.
- ඔහ්, ඔව්? - දෙයියනේ.
යාලුවනේ, අලුත් ශිෂ්‍යයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
(චෝයි ජුන් වූට මාරු වීමට බල කෙරෙමින් පවතී.)
අනේ මන්දා, "පහරදීම සහ සොරකම"?
ඒ කියන්නේ එයා මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
පේනවද? අපි දැන් මොකද කරන්නේ, සූ බින්?
ඉතින් ඔව්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මැර කල්ලියක් හෝ අපරාධකරුවෙක් වගේ නෙවෙයි.
කව්ද දන්නේ?
මේ දවස්වල හොඳ පෙනුමක් තියෙන මානසික රෝගීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා ඩා හීන්.
මේ අලුත් ශිෂ්‍යයා නේද?
මේක එයාගෙද?
ඔව්, ඒ එයාගේ බයිසිකලය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ. ඔයා බඳවා ගන්නවා නේද?
ඔහ්, ඔව්. ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හොඳයි...
මම උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ ඉන්නේ.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම නැහැ.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා දක්ෂ මොකටද?
මම යම් දෙයකට දක්ෂ විය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නැත්නම්, ඔබට මෙහි වැඩ කළ නොහැක.
නිවැරදිව පිළිතුරු දෙන අයට,
අපි විවිධ තෑගි එවන්නෙමු.
ඔබගේ සහභාගීත්වය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු...
මම එය දැනගත්තා.
හේයි! ඒ හොරා! හේයි!
හේයි, ඒක ගන්න! ඒක යකෙක් කරන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවා. දුවනවා.
නියම වැඩක්.
කුරුලෑ රැකබලා ගැනීම සඳහා විසඳුමක්.
මේක කාන්තාවන් විතරක් දන්න අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක්...
කුමක් ද?
ඒවා දැන් අයිති තැනට ආපහු දාන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - හරි.
සමාවෙන්න, එහෙනම් ඒ කියන්නේ මට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පිරිසිදු කරන ආකාරය අනුව.
ඉක්මන් කරන්න. එතන.
ඔව් සර්.
ඒ කාන්තාව හැම වෙලේම උදව් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
හරි. ඔව්.
පාක් යොන්ග් බේ. මට ඔයාට පොඩි වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
පාක් යොන්ග් බේ?
(යොන්ග් බේ උද්‍යානය)
දැන්, මම ඝාතීය ශ්‍රිත පැහැදිලි කරන්නම්...
විනාඩි 20ක් විතර ඔයාට.
අපි ඇයි මෙච්චර ලේසි දෙයක් කරන්නේ? මූලික සංකල්පය ගැන කතා කරන්න.
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්, ඔබ සියලු සංඛ්‍යා එකින් එක ඇතුළත් කළ යුතුය,
නමුත් ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා නේද?
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම දක්ෂ ළමයි කියලා.
පළමුවෙන්ම, A සහ ​​B එකකට වඩා විශාල වන්නේ කවදාදැයි බලමු.
මේ X.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
හරි. අපි මෙතෙක් ඉගෙන ගත් දේ සමාලෝචනය කරමු...
සහ මෙතැන් සිට පරීක්ෂා කිරීමට කාලය ගන්න.
ඔබ මෙම ප්‍රශ්නය වැරදියට තේරුම් ගත්තේ මන්දැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
හ්වි යං, ඔයා දිගටම වැරැද්දක් කරනවා.
ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. පේනවද?
ඒක අමුතුයි. මම හිතුවේ ඔයා මේකට දක්ෂ වෙයි කියලා.
හ්වි යං, ඔබ පරාසයක් සකසන විට,
ඔබ කිසි විටෙකත් එය වැරදියට තේරුම් නොගත යුතුය.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
හ්වි යං.
අද ඔයාගෙ අම්මා කෑම අරන් එන්නෙ නැද්ද? මට බඩගිනියි.
ඇය ඒවි.
- මම ඔයාට කිව්වා බලන්න කියලා. - හරි.
අපි එය පියවරෙන් පියවර ගනිමු.
මේ අහන්නේ මොකක්ද මේ ප්‍රශ්නේ?
හ්වි යං. ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
මේක හරිම ලේසියි. ඉන්න.
සර්, මේක ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම පළවෙනි තැනට එයි.
- ඔයා ඔහොම හිටියොත්... - මම ඔයාගෙ කන ඉරාගන්නම්.
අපිට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
හරි, බලමු.
අපි කොහෙද හිටියේ?
- ඒක බිම තියන්න. - ඔව්, සර්.
බලන්න. මම හිතන්නේ මේ කොටස තමයි ඔයාට වැරදුණු තැන.
ඇයි ඔයා මේ අංකය මෙතනට ගෙනාවේ?
ඔයා පොඩි...
සං හූන්, ඔයා දැන් ඒක විසඳනවද?
ඔව්.
හොඳයි.
ඔයා ඒක විසඳුවේ එහෙමද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඒක වේගවත් ක්‍රමයක් වගේ.
මෙම ක්‍රමය ද නිවැරදි වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාගේ ක්‍රමය වඩා කාර්යක්ෂමයි කියලා?
මෙතරම් පහසු ප්‍රශ්නයක් විසඳීම එතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද, හ්වි යං?
චෝ සං හූන් මහතා.
හැමෝම ඔයා වගේ දක්ෂයෝ නෙවෙයි.
හරි හරී.
මම බඩගින්නේ.
ඔහු දුම්පානය නතර කළහොත් ඔහු පරිපූර්ණ ශිෂ්‍යයෙක් වනු ඇත.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඒක අතපසු කරගන්න හොඳ නැහැ. වැරැද්දක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
අපි හැමෝම වැරදි කරනවා.
යාලුවනේ. අපි හැමෝම කෙටි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න. - හරි.
චෝ සං හූන්.
(ළමා රෝහල, ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය, ගණිත ඇකඩමිය)
මට දෙමව්පියෙකුගෙන් දරු ප්‍රසූතියක් තියෙනවා.
ඔහ්, හ්වි යන්ග්ගේ අම්මා?
- අන්න එතන. දැන් දෙකේ පන්ති කාමරේ. - හරි.
ඔහ්, ඉන්න.
පන්ති කාමරයේ ඇති ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය පිටතට ගෙන යා හැකිද?
- ඒවාත් ඔයාගෙ කඩෙන් තමයි. - හරි.
ස්තූතියි.
ජුන් වූ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම මෙහෙට ආවේ බෙදාහැරීමකට.
ගුරුවරයා මගෙන් මේක විසි කරන්න කිව්වා.
දෙයියනේ, එයා කොහොමද ඔයාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
- මට දෙන්න. මම ඒක විසි කරන්නම්. - නෑ, ඒක හරි.
ඒක මට දෙන්න.
හ්වි යං. හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මේ අපේ බෙදාහැරීම. බොහොම ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා ගැලවුම්කාරියක්.
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ජුන් වූ, ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම වැරදීමකින් යමක් විසි කළා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ස්තූතියි. හමුවෙමු.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔයා අලුත්ද? පාක් යොන්ග් බේ?
හායි, මම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ අර්ධකාලීන සේවකයා.
මම ඉක්මනින්ම ආවේ පාඩම් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ කියලා. චාටු බස් නවත්තන්න.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හ්වි යන්ග් ප්‍රායෝගිකව සියල්ල සකස් කළේය.
ඔව්.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට පස්සේ හොඳ දෙයක් දෙන්න.
ඔයා ගෙදර. ඔයාගේ අම්මා ෆෝන් එකේ ඉන්නවා.
හොඳ වේලාවක් ගැන කතා කරන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිස් යූන්, මගේ ගුණ ගායනා කිරීම නවත්වන්න.
ඔව්.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
චෝ සං හූන් මහතාණෙනි, සෑම කෙනෙකුම ඔබ වැනි දක්ෂයන් නොවේ.
අපි හැමෝම වැරදි කරනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබේ සලකා බැලීම ගැන මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්, හරි. සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
අනේ මන්දා, ඇය හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ හ්වි යන්ග්ගේ අම්මාද? දැන් එයාට මොනවද ඕනේ?
වෙන මොනවද? ඒක ආයෙත් ඔයා නිසා.
මම ඔයාව Hwi Young ගේ ගණිත පන්තියට ඇතුළත් කරන්නයි හදන්නේ.
- අම්මේ, කරුණාකරලා. - මොකක්ද? ඒක කපලා දාන්න.
හේයි, ඒගොල්ලෝ කාටවත් ඒ පන්තියට ලෙවල් ටෙස්ට් එකක් කරන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා එයා උත්සාහ කරන්නම් කියලා, ඒ නිසා දැන්ම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මට හ්වි යන්ග්ගේ අම්මගෙන් කන්නලව් කරන්න වෙන්නේ ඇයි...
ඒ පන්තියට ඇතුල් වෙන්න විතරද?
ඔයා ඇත්තටම... දෙයියනේ, මට කතා කරන්න බෑ.
ඔබ දියුණු විය යුත්තේ මන්දැයි ඔබ ඇත්තටම නොදන්නේද?
හ්වි යන්ග් අංක 1 ශිෂ්‍යයා වන අතර ඔබ 28 වන ස්ථානයට පත්විය.
ඒකත් ඔයා අමාරුවෙන් හරි කරගත්තා. ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාගේ මට්ටමේ ඉන්නවා කියලද?
මම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා,
එතකොට මට හොඳ ලකුණු ලැබෙයි.
වඩා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මම දන්නේ නැහැ. කොහොමත්, මම ඒ පන්තියට යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මම හරිම බරපතලයි. මම ඒක භාර ගන්නේ නැහැ.
හේයි, එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයාට උපදේශකයෙක්වත් ගමු!
ඇයි ඔයා තනියම ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා?
දෙයියනේ, ඇය හැමවෙලේම ඇයට කරන්න ඕන දේ කරනවා.
මම දැන් මගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා ඔබට මගේ කොටස එව්වා.
මම තවදුරටත් කරදරයක් නෙවෙයි.
හරි, මම බලන්නම්.
ඔබ නවකයාට කුමක් කිරීමට සලස්වන්නේද?
එයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ජුන් වූට මම දිය යුත්තේ කුමන කාර්යයද?
මේ මම, සූ බින්. කාර්ය සාධන තක්සේරුව සඳහා...
දෙයියනේ!
පහරදීම සහ සොරකම්?
එය අමතක කරන්න.
මේ වතාවේ, ඔබට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලබා ගත හැකිය.
ඔහුට එවැනි දෙයක් කළ හැකි බවක් පෙනුනේ නැත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද? මේක කරලා බලන්න.
[VIU Ver] jTBC E01 'දහඅටේදී / මොමන්ට් ඇට් දහඅටේදී'
"නමක් නැති ළමයා, චෝයි ජුන් වූ"
-♥ රූඕ ෂී ♥-
අම්මා.
පුතා, ඔයා ඉස්කෝලේ දවස හොඳින් ගත කළාද?
ඉස්කෝලේ කොහොමද? මම හිතන්නේ ඔයා තමයි එතන ඉන්න කඩවසම්ම කොල්ලා.
හොඳින් ආහාර ගෙන හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න කලින් මම යන්න ඕන...
අවන්හල නිසා.
මට කණගාටුයි.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
අම්මේ, ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මන් වෙන්න එපා කියලා. ඔයා ආයෙත් පැකිලිලා වැටුණොත් මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ දැන් ඔයා අතුරු කෑම ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
ඔයා යනකොට මට එතන ඉන්නවත් බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. අපිට සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මගේ බබා, ජුන් වූ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
(මගේ බබා, ජුන් වූ. මම ඔයාට ආදරෙයි.)
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, නවකයෙක්.
මම ඔබට යම් තොරතුරක් ලබා දෙන්නද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙල්ලව පේනවද? අපේ පන්තියේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල.
ඇය මගේ.
ඔයා එයා දිහා බලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කරනවා මට කවදා හරි අහුවුනොත්, මම ඔයාට බරපතල පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඒ වගේම අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙල්ල. හ්වි යන්ග්ට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
අනිත් හැම කෙල්ලෙක් ගැනම කිව්වොත්, ඔයා එයාලට ගැහුවත් නැතත් මට කමක් නෑ.
ඒ මූණත් එක්ක ඔයාට අමාරු වෙයි.
හොඳයි, හොඳින් කළා!
විශිෂ්ට වැඩක්, හ්වි යං.
- ඊළඟට "Let It Go" වාදනය කරන්න! - හරි, නිහඬ වෙන්න.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, කරුණාකරලා මට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සර්, චෝයි ජුන් වූ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
බීතෝවන්ගේ සොනාටා අතරින් වඩාත් ප්‍රසිද්ධ දේ කුමක්ද?
ඒ "ද මූන්ලයිට් සොනාටා".
"මූන්ලයිට් සොනාටා" සමස්තයක් වශයෙන් චලනයන් තුනකින් සමන්විත වේ.
චලනයන් තුනෙන්,
හ්වි යන්ග් දැන් අපි වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා කළ පළමු එක,
වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ එකකි.
හරි, අපි මුද්‍රිත පිටපත බලමු.
මැඩම්.
ඔව්, හ්වි යං. ඒ මොකක්ද?
මට හෙදියන්ගේ කාර්යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ වගේ මෝඩයෝ විදියට රඟපාන එක දිගටම කරනවද?
ඔයා මගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කළා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
බාධා කළාට සමාවෙන්න. සර්.
ජුන් වූ.
ඔහ්, හෙලෝ.
පෙනෙන විදිහට, ජුන් වූ ඔහුගේ ඔරලෝසුව සොරකම් කළා.
මට සමාවෙන්න?
එයා මෙහෙට මාරු කරපු ගමන්... අනේ මන්දා.
මිස්ටර් සන්.
හේයි, හ්වි යං.
මේ පන්ක් මගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කළා...
ඊයේ එයා බඩු ගෙන්නන්න ආවම.
ඒක මිල අධික ඔරලෝසුවක්ද?
ඩොලර් 25,000ක් වටිනා ඔරලෝසු වර්ගය කුමක්ද?
ඩොලර් 25,000ක්?
ජුන් වූ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මම ඒක කළේ නැහැ. - හරිද?
ඔහු කියනවා ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
වෙන කවුද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
මගේ සිසුන් හැර මගේ පන්ති කාමරයට ඇතුළු වූ එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
හ්වි යං, ඔයා දැනගන්න ඕන.
මම ඒ ඔරලෝසුව හැමදාම දාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මෙවැනි දෙයක් මීට පෙර සිදුවී නැත.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක වෙන කොහේ හරි නැති කරගත්තේ නෑ කියලා?
ජුන් වූ එහෙම දෙයක් කළා කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බැහැ.
ජුන් වූ, ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම වැරදීමකින් යමක් විසි කළා.
ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ? එයා ඊයේ මෙහෙට මාරු වුණානේ.
හරියටම කිව්වොත් එයාට මෙහෙට මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
සර්, තාම කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගිහින් ඇඳ යට බලන්නේ නැත්තේ...
- නැත්නම් ඔයාගේ නාන කාමර කැබිනට් එකේද? - බලන්න.
මම පදිංචි වෙන්න හිතුවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
මම පොලිසියෙන් ඉල්ලනවා විමර්ශනය කරන්න කියලා.
- බලන්න සර්. - කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. මට ඔන්ලයින් පන්තියකට රූගත කරන්න වෙනවා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
- ඉන්න. - තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ, මිස්ටර් ඕ?
හොඳයි, හරි.
සර්, ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔහුව නවත්වන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මාව අතාරින්න. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
සර්, කරුණාකරලා ආයෙත් හිතන්න.
මම දැනටමත් ඒ ගැන ගොඩක් හිතලා ඉවරයි.
ගිහින් සපත්තු මාරු කරගන්න.
අසුන් ගන්න.
රෝ මි, මේ යෝගට් එක බොන්න.
රෝ අපි.
ඔයා යෝගට් වලට කැමති නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසද? ජුන් වූ ඇත්තටම ඒක හොරකම් කළාද?
මට විශ්වාස නෑ. මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය එසේ බව පෙනේ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ? - මොකක්ද?
සූ බින්, අපේ කණ්ඩායම විනාශයි නේද?
මේක එළියට කාන්දු නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
අපට දැනටමත් ඇති තරම් කරදරකාරයෝ සිටිති.
එය දැනටමත් සෑම තැනකම පැතිරී ඇත.
මේක හොඳ නැහැ.
ඔයගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් නැති වෙලා නැද්ද?
අපිට යමක් නැති වුනා නම්?
හරි. මගේ කරාබු.
මම ඒවා මගේ උපන්දින තෑග්ගට ගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේවාද?
- දෙයියනේ. - හරි හරි.
ඩා හීන්.
අපිට ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
කන්න.
හ්වි යං, ඔයාගේ පන්තිය ලොකු කරදරයක වැටිලා වගේ.
මට ඇහුණා සෝන් ජේ යන්ග් ඇවිත් දර්ශනයක් කළා කියලා.
ඔහුගේ ඔරලෝසුව ගැන මෙතරම් පුරසාරම් දෙඩීමෙන් පසු. ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
සං හූන්, අපි කනවා.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
හ්වි යං, ඔන්න එහෙනම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ෂිම් බොක්, ඔයා දැන් හ්වි යං පාන් ගත්තද?
- ඔයාගේ අම්මා මේ ගැන දන්නවද? - එයා දන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද? ඔයා...
මම ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම යනවා.
- ෂිම් බොක්, මගේ යෝගට් එක කන්න. - ස්තූතියි.
මමත් යනවා.
ගෝෂ්.
නවත්තන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ආචාර කරන්න!
- හරි. - හරි.
කමක් නැහැ.
බායි.
මහත්මයා, කොහොමද ඒක වුණේ?
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා, ජුන් වූට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
- කැමරාත් නෑ. - නෑ.
- ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ. - "හොඳයි"?
උප විදුහල්පතිතුමාට කේන්ති ගිහින්.
ඔහුට ජුන් වූව වෙනත් පාසලකට මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහු ඊයේ තමයි මෙහෙට ආවේ. අපිට එයාව එච්චර ඉක්මනට යවන්න බෑ.
උප විදුහල්පතිතුමාට මාව බලන්න ඕනලු.
මට යන්න වෙනවා. ජුන් වූ එක්ක කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා දවල් කෑම මඟ හැරියා නේද?
ඒක කන්න.
ස්තූතියි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
පාසලත් උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා. මට විශ්වාසයි හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
ඇකඩමි ගුරුවරයාත් එතරම් අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක හොරකම් කළා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා ආයෙත් ඔයාවම සීරීමට පටන් ගන්නවා.
- අම්මා. - දුප්පත් කොල්ලා.
කැසීම ඇති වුණත් කවදාවත් සීරීමට එපා. ඔබේ ඇටෝපිය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඒක ඉවසන්න.
හරි හරී?
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ආයෙත් එයාගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළින්ම හිටියා.
ඔහු මෙතරම් පරිපූර්ණ වන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඒ සියලු දක්ෂ බටහිර සිසුන් පරාජය කළා.
මට විශ්වාසයි තාත්තා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා කනේ ඉඳන් කණටම හිනාවෙනවා. කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයත් සතුටින් නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අද වගේ හැම දවසක්ම වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා සතුටින් නම් මමත් සතුටින්.
මාව සතුටු කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔයාගෙ අයියා වගේම හොඳට කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේක බොන්න.
ජුන් වූ.
හෙට අම්මව එක්කගෙන එන්න පුලුවන්ද?
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, යොන්ග් බේ.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - හරි.
හරි හරී.
"මම යොන්ග් බේගේ තාත්තා."
"යොන්ග් බේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ."
- ඒකද මම කියන්න ඕන? - ඔව්.
එකම වෙලාවෙ ඉස්කෝලෙ ගිහින් වැඩ කරන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට ඔබට උසස් පාසල් සුදුසුකම් විභාගයට පෙනී සිටිය හැකියි.
මගේ දෙමව්පියන් කලින්ම මිය ගියා, ඒ නිසා මමත් ගොඩක් දුක් වින්දා.
- සර්. - ඔව්?
මගේ නම පාර්ක් යෙඔන්ග් බේ නෙවෙයි.
හරි. ඒක කබායේ තියෙන නම.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. මම ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
"ලී තේ හෝ".
"මම තේ හෝගේ තාත්තා."
ඒක මගේ නමත් නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම්...
ජුන් වූ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
- හොඳයි, මගේ තාත්තේ... - ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ අම්මා.
අම්මා.
ඔයාගේ මහත්තයාත් මෙහෙ ඉන්නවා.
හොඳයි...
හායි, පැටියෝ.
හොඳයි... මම කිව්වා වගේ...
අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ විස්තීර්ණ පරීක්ෂණයක් පැමිණීමත් සමඟ,
මෙය අපට තීරණාත්මක මොහොතකි.
ඒ වගේම, මගේ මතය අනුව...
තේ හෝ...
ඒ ජුන් වූ. චෝයි ජුන් වූ.
ඔයාගේ පුතා හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වගේ.
මට බයයි එයා... වෙයි කියලා.
මේ පාසලේ රළු ළමයින්ගේ ඉලක්කය.
හැකියාවක් තියෙනවා කියලා මම බයයි...
ඔහු ගොදුරක් වෙයි කියලා.
- මම එහෙම කළේ නෑ... - මම එයාට මාරුවක් දෙන්නම්.
මම කොහොමත් ගම්බද වැඩ කරනවා...
ඉතින් මම එයාව මාත් එක්කගෙන යන්නම්.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
එයා වගේ චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවර ළමයින්ට ඒක තමයි හොඳම...
සෑම විටම ඔවුන්ගේ මව්වරුන් සමඟ සිටීමට.
- සර්, ඔබත් ඇය සමඟ එකඟද? - ඔව්.
මම දකියි.
ඉන්න.
මැඩම්. මැඩම්, ඉන්න.
ඔබ එවැනි දැඩි පියවර ගත යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ උප විදුහල්පතිතුමා...
ඔහුට වෙනත් ස්ථානයකට මාරු වීමට අදහස් කළා...
ඔයා හිතන්නේ මම බය නිසා කුණුහරපෙන් වැළකී ඉන්නවා කියලද?
සමාවෙන්න?
ඒක අපිරිසිදු නිසා එයා ඒක මගහරිනවා.
ජුන් වූ කියන්නේ දේවල් සොරකම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම දන්නවා. - පාසලක් කියන්නේ මොකක්ද?
එය අර්බුදයකදී සිසුන් උණුසුම් වැළඳගැනීමකින් පිළිගන්නා ස්ථානයකි.
ඔහුගේ පෙර පාසලද ඊට වෙනස් නොවීය.
සිසුන් විශ්වාස නොකරන හෝ පිළිගන්නේ නැති මේ වගේ පාසල් කුණු...
මම කියන්නේ, මේ වගේ පාසල් ඇත්තටම...
මේක නම් හරිම කරදරකාරීයි.
අපි යන්නම්.
නමුත් මම කවදාවත් ජුන් වූව සැක කළේ නැහැ.
මගේ රැකියා ස්ථානය අසල නිවසක් සොයා ගත යුතුයි.
ඉතින් මම දවස් දෙකකින් විතර ජුන් වූවත් එක්කගෙන යන්නම්.
එතකන් කරුණාකරලා එයාව මං වෙනුවෙන් බලාගන්න.
- මැඩම්... - ජුන් වූ.
මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා. මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්. - හරි.
- හමුවෙමු. - බායි.
අපි යමු පැටියෝ.
- හරි, පැටියෝ. - ඉන්න, මැඩම්.
මැඩම්? කරුණාකරලා නැවත සිතා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ අම්මා හරිම කඩවසම්.
ඔයා එයාව පස්සේ යන්නේ නෑ නේද?
හේයි. මාරු ශිෂ්‍යයා ආයෙත් මාරු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ? ඒක එයාගේ විනෝදාංශයද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔහු බාල වයස්කාර රැඳවුම් කඳවුරට නොයන එක වාසනාවක්.
ඔහු මිල අධික ඔරලෝසුවක් සොරකම් කළේය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හොරකම් කළේ එයා කියලා?
ඒ ඇකඩමියට යන්නේ කවුද?
හ්වි යං සහ චෝ සං හූන්? වෙන කවුද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
අපි ගිය පාර කොහෙද ගියේ?
මිස්ටර් ඕ.
ජුන් වූ ගැන.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාව මෙහෙම යවන එක හරි කියලා.
හොඳයි, තවම කිසිවක් තීරණය කර නැහැ, ඉතින්...
පාසලට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වුවද,
අඩුම තරමින් අපි ජුන් වූට එරෙහිව පක්ෂග්‍රාහී නොවිය යුතුයි.
එයා අපේ යාළුවා.
හරි.
අපි ජුන් වූව විශ්වාස කරලා ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ජුන් වූ, ඔයා මෙහෙම යන්න හොඳ නෑ.
මම හෙට ආයෙත් උප විදුහල්පතිතුමාට කතා කරන්නම්.
මම දැන් යන්නේ නැහැ.
එයා හෙට අනිද්දා යනවා.
අපිට තාමත් කාලය තියෙන නිසා, අපි පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මධ්‍ය වාරය ළඟයි. අපි කිසිම ප්‍රගතියක් ලබා නැහැ!
- ඒක ඔයාගෙ වරදක්. - අපි මොකද කරන්න ඕන?
- එයා හරිම කොරයි. - බූ!
අපි කොහෙද ගියේ?
පිටුව 93.
මෙය අපගේ කණ්ඩායමේ ඉදිරිපත් කිරීමේ ද්‍රව්‍යයයි.
යොමුව සඳහා පොත් කිහිපයක් සොයා බැලිය හැකිද?
මම පිටුපස යොමු සලකුණු කළා.
ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ අවම වශයෙන් මෙය කළ යුතුය.
- මම යනවා... - ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණත්,
මම තාමත් අපේ කණ්ඩායම් ලැයිස්තුවේ ඔයාගේ නම ලියා ගත්තා.
ඔබට පර්යේෂණ සඳහා පුස්තකාලයට යා හැකිය.
පුස්තකාලය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා ඒ නාම ලේබලය ගලවනවා නේද?
ඉවත් කරන්න අමාරුයි.
("පාක් වන් සුහ්ගේ වචන")
(යොමුව, පාර්ක් වන් සුහ් විසින් රචිත "පාක් වන් සුහ්ගේ වචන")
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හේයි. ඔයාලට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
මෙතන.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
හෙට වෙනකොට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම හෙට එන්නේ නැහැ.
ඔයා හෙට වෙනකම් ඉස්කෝලේ එනවා කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි, මම නොඑන්න තීරණය කළා.
ඔයා කැමති විදියට කරනවා නේද?
(ලී තේ හෝ)
මම දැන් ඒක ආපහු දෙන්නම්.
එහෙනම් බායි.
- මම එනකම් ඉන්න. - මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මගේ නරකයි.
ඔයා සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නේද?
සමාවන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මෙතන.
(4 කණ්ඩායම. Yoo Soo Bin, Kwon Da Heen, Yoon So Ye, Choi Jun Woo)
(යොමු ලැයිස්තුව)
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මම එන ගමන්.
- ඔයා කොහෙද? - ඉන්න.
මම හතරවෙනි මට්ටමේ ඉන්නේ.
හතරවෙනි මට්ටම? දෙයියනේ.
(සමාව අයැදීමේ ලිපිය, චෝයි ජුන් වූ)
(සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය)
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
ඒ ලේඩි බග් හුරතල් වගේ.
ඔයාට තත්පරයකට පැත්තකට වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ.
හේයි, නවකයෙක්.
ඔයා හොල්මනක්ද?
ඔයාව යන්තම් පේනවා.
කාත් කවුරුත් නැති එක ගැන ඔයාට තරහක් නැද්ද?
ඒක ඉවරයි.
හරි, බලන්න, හරිද?
ස්තූතියි.
ඉන්න! මම තාම ඉවර නෑ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
චෝයි ජුන් වූ.
ඉතින් ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවා.
බායි, නවකයා.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා.
කවුරුත් නැති කෙනෙක් විදියට ඉන්න.
(චෝයි ජුන් වූ)
කෙනෙක් වීම අවශ්‍යද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කවදාවත් තැකීමක් කරලා නැහැ.
මම දැන් වෙනස් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම?
ජුන් වූ ඒක හොරකම් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් සං හූන් එම ඇකඩමියටම යන අතර, ඔහු එය දුටු බව පැවසීය.
ඔයා කියන්නේ, අනිත් පන්තියේ චෝ සං හූන් කියලද?
ඔව්.
ජුන් වූ, ඔයා ගෙදර යනවද?
මම ඕ මහත්තයාට හැමදේම පැහැදිලි කළා.
අපි බලාගෙන ඉමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට උපකාරක පන්ති සැසියක් තියෙනවා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ජුන් වූ, මම පරක්කු වෙනවා.
අපි හෙට කතා කරමු. මට සමාවෙන්න.
මා හ්වි යං.
ඔව්?
ජුන් වූ, ඔයාට පේනවා...
ඇයි ඔයා රංගනයක් කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ඔයා.
- ඔයා තමයි ඒක හොරකම් කළේ. - මොකක්ද හොරකම් කළේ?
ඔයා කියන්නේ, මිස්ටර් පුතාගේ ඔරලෝසුව ගැනද?
ජුන් වූ, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම කිව්වා මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
- ඉතින් සන්සුන් වෙන්න... - ඒ දවස,
ඔයා මාව අනුගමනය කරලා පඩිපෙළ බැහැලා එද්දි,
ඔයා කුණු මල්ල ඇතුලේ තිබ්බ ඔරලෝසුව හොයාගෙන ඒක ගත්තා.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, හ්වි යං!
තෝ පංකාවක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඒක කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න.
ඔයා තමයි ඒක කළේ, ඇයි ඔයා මට ඒක පටවන්නේ?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ? කුණු කෑල්ලක්.
"කුණු කෑල්ලක්"? ඔයා ඔයාටම එහෙම කියන්න හොඳ නැද්ද?
කුමක් ද?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා මට කුණුහරප කිව්වද?
(දහඅටේදී / දහඅට වන මොහොත)
ජුන් වූ, ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඒ පන්ක් වෙන්න ඇති, බෙදාහැරීමේ මිනිහා.
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්නම සිද්ධ වුණාද?
හේයි, මට පේනවා ඔයාත් තරහින් කියලා.
පාගා දැමීම් ඔක්කොම ඔයාව ගැස්සුනා.
තෝ බයගුල්ලෙක්!
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ යුතුකම කරන්න ඕන නැද්ද?
තාත්තේ? ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම පැනලා යනවා. ඇයි මම... තියාගන්නේ?
පැනලා යනවද?
මිනිස්සු ඔයාට කොහොම සැලකුවත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි...
ඔයා වගේ මිනිස්සු.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥